دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[إلى شاطئي]
السيد المدير، لقد قضيت وقتًا رائعًا
في الشرب اليوم.
بالتأكيد يمكنك أن تشرب الكثير من الخمور. أنا معجب.
أنت تُغرم بي. كحولك رائع.
لقد أصبحت جشعًا وشربت بضعة أكواب أخرى.
لديك عين للأشياء الجيدة.
كان هذا المشروب المصنوع من عظم النمر هدية
قدمها مفوض الشرطة السابق.
لقد مرت عصور.
إنه لا يقدمها لأي شخص.
أعتقد أنني كنت محظوظا.
مدير أنت، لم تكن هنا لفترة طويلة،
لكن مجتمع هوا المحلي
يفكر فيك بشكل كبير.
المخرج تشنغ يشيد بك طوال الوقت.
يقول أنك متفكر، دقيق، ووسيم.
حتى أنه يريد أن يقدم لك ابنته
ويجعلك صهره.
وزير تشين، لا تضايقني.
سأظل أعتمد
عليك وعلى المخرج تشنغ.
سيارتك هنا يا وزير.
تمام.
دعونا نتقابل مرة أخرى.
لا يزال لدي بعض الكنوز مخبأة.
- يمكنك تجربتهم في المرة القادمة.
- صفقة.
- سأنتظر.
- لا مشكلة.
اعتني بنفسك يا وزير تشين.
تمام.
سنخرج أيضًا. يا فتى، أنا أراقبك.
المدير تشنغ، استرح مبكرًا.
- اعتني بنفسك.
- سوف نخرج أيضًا.
- إنه بارد في الليل.
- ماذا تفعل هنا؟
اعتقدت أن عشاءك كان ينتهي.
لقد جئت لأخذك.
أنا أشم رائحة الدخان والخمر.
ماذا يوجد هناك للرائحة؟
رائحتك طيبة.
لذا، كان مشروب عظم النمر سهلاً، أليس كذلك؟
لم تتمكن من التوقف عند واحد؟
كم من الوقت كنت هنا تتنصت؟
هل أحتاج إلى التنصت؟
صوت هذا الرجل يحمل ميلا.
كان رجلاً عسكرياً.
لقد اعتاد على إصدار الأوامر.
لا عجب أنه يشرب مشروب عظام النمر.
يزأر التنين، ويعوي النمر.
لا تذكر حتى هذا الشيء.
لقد ألقوا بكمية لا يعلمها
إلا القليل من الأعشاب الصينية.
الطعم... لا يوصف.
ومع ذلك، مازلت تقول أنها جيدة؟
هذا هو لقاءنا الأول، وقد أحضر معه مشروبًا كحوليًا محلي الصنع.
إن الفكرة هي التي تهم.
لا أستطيع أن أصفع حسن نيته.
مضحك.
أول مرة أعطيتك سيجارة،
سألت كيف كان طعمه.
لم تدخر مشاعري.
لقد قلت أنه كان غريبًا
وأطلق عليه اسم "روج".
لماذا؟
- ما الأمر مع المعايير المزدوجة؟
- لا أعرف.
لقد تفاجأت بنفسي عندما قلت ذلك.
أنا لا أتصرف عادة بهذه الطريقة.
هذا يعني فقط...
نعم؟
وهذا يعني أنك مختلف عن الآخرين.
لقد كنت مختلفا منذ البداية.
حسنًا، ما هي الأفعال المختلفة التي ترغب فيها؟
التعامل مع شخص مختلف؟
الآن أريد أن أقبلك.
تعال، أعطني قبلة.
لقد حافظت على الحياة دائمًا،
العمل والحب في السيطرة.
أنا لا أقامر أبدًا بما لا أستطيع الفوز به.
أنت الاستثناء.
فان شياو.
من الصعب قراءتك.
أنا لم أفهمك بعد
وبدأت بالفعل
في إطلاق العنان لمشاعري.
لقد بدأت بالفعل في حبك.
أنت مخاطرة كبيرة بالنسبة لي.
هل يمكنني الفوز؟
منذ متى خسرت؟
فان شياو.
نعم، أنا أكبر ببضع سنوات،
ولكنني لا أزال أرغب في سماع كلام حلو في بعض الأحيان.
كن لطيفا.
قل شيئا لطيفا.
يحب...
هل انا وسيم؟
أنت وسيم
أنت الرجل الأكثر جاذبية ووسامة الذي رأيته على الإطلاق.
هذا كل ما احتاجه.
دعنا نذهب إلى المنزل.
لقد قلت دائمًا أنك
تريد أن ترسمني، أليس كذلك؟
[الحلقة 6]
اجلس. ارسمي بجدية.
ثم توقف عن التحديق بي.
سأفقد قبضتي على القلم الرصاص.
في البداية اعتقدت أن يديك جميلة فقط.
لم أكن أعلم أن هذه الأيدي قادرة على الرسم فعليا.
لم آخذ دروسًا أبدًا،
ولكن لدي بعض الموهبة.
ثم أرني موهبة صديقي.
ربما يكون في جيناتي.
لقد أحبت والدتي الرسم طوال حياتها.
لقد كانت موهوبة
لكنها كانت تفتقر إلى الفرص.
عندما كانت صغيرة، قامت بتدريس الأطفال.
علمتهم كيفية الرسم.
وكان أخي الأكبر طالباً لديها.
كان يشعر دائمًا أن معلم الفن الذي اختاره تسبب في تفكك عائلته.
كان يعتقد أنها كانت السبب
في طلاق والديه.
لذلك، كان يكره أمي حتى النخاع.
بعد وفاة والدتي، غادرت عائلتي بأكملها بانكوك.
لقد كنت وحدي في الأساس.
لقد استهدفني أكثر.
لقد حطم حوامل الرسم الخاصة بي عندما كنت طفلاً،
وأفسدوا صفقاتي عندما كبرت.
فهل هربت إلى هنا مرة أخرى؟
"هرب"؟
لقد وافق والدي على قراري
بالاستقلال.
لقد أعادني برأس مال كبير.
كان أخوتي الاثنين يشعرون بالغيرة.
حتى الآن...
لدي اليد العليا.
لكن...
ولكن ماذا؟
استرخي واسترخي، أيها المخرج.
أريدك أن تبقى مرتاحًا.
ولكن من الممكن أن أتعرض للسقوط في أي وقت.
هذه عائلتي.
أكل أو تؤكل.
البقاء للأقوى.
تم إسقاطه وإقصاؤه.
إذا حدث ذلك، فماذا بعد؟
لن أحصل على أي شيء في النهاية.
لن يكون لديك شيئا.
سوف تظل معي.
إذا جاء ذلك اليوم، سأعتني بك.
المخرج أنت.
هل تقصد ذلك؟
بالطبع.
ماذا عن...
أنت تأتي وتختمه.
تصرف. أنا أرسم.
استلقي على ظهرك.
قم بفك زرين آخرين من القميص.
اسحب البنطال.
أظهر القليل من كاحليك.
تبدو هذه المطالبات لقطعتك غير مناسبة.
لقد فكرت في الأمر.
الحصول على الطعم يساعدني على الرسم بشكل أفضل.
لم أكن أعلم أن مكتبك يخفي مثل هذه الأسرار.
لديك أيضًا أرشيفًا صغيرًا.
كيف فاتني هذا من قبل؟
هؤلاء.
وهؤلاء.
إنها الملفات التي قمت بتجميعها.
جميعها بيانات تاريخية، ولكنها مرجع جيد.
تبدو وسيمًا عندما تركز على العمل.
السيد الرئيس فان! نحن في العمل.
فان شياو، هذا هو المكتب.
هل أفسدتك كثيرا...
ادخل.
السيد المدير، أنت، انظر إلى
نموذج طلب المركبة هذا.
يريد كلا نائبي المدير
الحصول على شاحنة أعمال من الدرجة الأولى.
كلاهما يقولان أن ضيوفهما مهمون.
كيف يمكنني ترتيب هذا؟
شياو دينغ، تعال هنا لثانية واحدة.
مخرج.
شياو دينغ، تأكيد ما إذا كان ضيوف المخرج لي
هما زوجة وابنة
رئيس مجلس إدارة شركة تشينج يو فارما.
إذا كان الأمر كذلك، قم بإرسال السيارة المكشوفة.
احتفظ بالزهور والألعاب المحشوة في السيارة.
ابنة رئيس شانغ تشينغ يو صغيرة.
إنها سوف تحب تلك.
فهمت يا مدير.
شياو باي، نائب المدير
يطلب سيارة فان من الدرجة الأولى
لإظهار الاحترام لضيوفهم.
ولكن هذه ليست الطريقة الوحيدة لإظهار الاحترام.
استخدم رأسك.
إذا لم تتمكن حتى من تنسيق
شيء بسيط كهذا
وتنفيذ التعليمات بشكل أعمى،
ربما لا يناسبك العمل في المكتب العام.
سأفعل ما هو أفضل، يا مدير.
احصل أيضًا على مجموعة من أفضل الأمصال من PROTOUTH.
تأكد من أنه معبأ بشكل جيد.
مفهومة.
-استمر.
-نعم سيدي.
لقد كنت صارما للغاية.
لقد كنت خائفة هناك.
إذن عليك أن تتصرف بشكل جيد.
قم بتقويم ملابسك.
لقد كنت تحاول أن تعطيني علامة.
لم أجرؤ على العصيان.
خمسة أيام عمل في الأسبوع، وكنت قد قضيت ثلاثة منها في المخيم في بوهاي.
وفي تلك الأيام الثلاثة، تقضي معظم وقتك في مكتبي.
سيعتقد الناس أنك جاسوس لشركة،
سرقة الأسرار التجارية
تحت ستار الاستثمار.
هل الشاي جيد؟
احكم بنفسك يا رئيس فان.
تقديم الشاي لمطاردتي؟
أنظر إليك، كم أنت شديد الإدراك.
لذا، عندما قلت أنك لا
تتقن لغة هوا وأنك أخطأت في الكلام،
هل كان مجرد تمثيل؟
لقد تحسنت بعد مشاهدة
الدراما القصرية معك.
اجلس هناك.
بما أنك تصب الشاي، فمن العدل أن أقدم لك هدية.
سأقوم بإعداد حساء توم يام لك في نهاية هذا الأسبوع.
- هل ستنجح؟
- سأنجح.
سأقوم أيضًا بتحضير كاري السلطعون، وسلطة لحم البقر الحارة، والباد تاي.
أنت تحب الأفلام القديمة.
سأختار بعض الكلاسيكيات التايلاندية.
سنأكلهم ونراقبهم.
يبدو رائعا.
ثم عطلة نهاية الأسبوع الخاصة بك تنتمي لي.
ثانية واحدة. لدي مكالمة.
مرحبًا؟
ماذا؟
على ما يرام.
حسنًا، حصلت عليه.
ما هذا؟
لقد حدث شيء ما في نهاية هذا الأسبوع.
لا أستطيع أن أقضيها معك.
شياو يو، أنت هنا.
لماذا لا تخرج؟ إلى أين أنت ذاهب؟
السيد تشاو، لقد فقدت عقلي.
لم أرى الأبواب مفتوحة.
ربما كنت مرهقًا.
أنت تبدو شاحبًا.
العمل هذا الأحد؟
لا، فقط أقوم بمهمة ما.
اعتني بصحتك أيها الشاب.
إذهب، خذ قسطًا من الراحة.
بالمناسبة، لقد قمت بتغيير قفل الباب الخاص بك إلى إمكانية الوصول ببصمة الإصبع.
لقد رميت القفل القديم مع مفتاح حبيبك السابق.
مع تاريخ علاقاتك الغني، من يدري ما هي الأشياء الغريبة التي لا تزال تحتفظ بالمفاتيح.
سأفعل ذلك.
تناثر الزيت على يديك.
هل هم بخير؟
أنا بخير.
لقد عدت مبكرا.
اعتقدت أنك ستستغرق 30 دقيقة أخرى.
أفتقدك.
لذا، أسرعت قليلاً في طريقي إلى المنزل.
لم أكن أعتقد أنك تستطيع الطبخ فعليا.
لا أستطبع.
اتصلت بالشيف في المنزل للحصول على النصائح.
عندما شاهدتك تهز تلك المغرفة،
لقد نظرت بشكل خاص...
وخاصة ماذا؟
غبي بشكل خاص؟
وخاصة... مثيرة.
إن إبقاءك في المطبخ هو مضيعة للوقت.
أنت تنتمي إلى غرفة النوم.
بالتأكيد. أوامر المخرج يو.
تعال. إلى غرفة النوم.
إتركها.
نحن نبقى على طاولة الطعام.
أنت متوحش جدًا، أليس كذلك؟
طاولة الطعام تعمل أيضًا.
مرحبًا فان شياو.
دعونا نأكل أولا.
سوف آكلك أولا.
أنا جائع حقا.
أنا أيضاً.
فان شياو!
حسنا، جيد.
سأطهى الصلصة على نار هادئة.
ثم يمكننا أن نأكل.
حساء توم يام رائع.
بالطبع.
لقد استنفدت تقريبًا كتاب الطبخ هذا.
لقد قضيت عطلتي نهاية الأسبوع في إجراء التجارب.
حتى أنني دمرت بعض الأواني.
إذا أعجبك ذلك،
سأحضر لك أطباق أخرى في المرة القادمة.
آسف.
لقد وعدت بأن أقضي عطلة نهاية الأسبوع بأكملها معك.
لقد أفسدت خططنا.
لا على الإطلاق.
لا زال يوم الأحد.
لم تنتهي عطلة نهاية الأسبوع بعد.
نعم.
أنا في الواقع أستمتع بقضاء عطلات نهاية الأسبوع مثل هذا.
فقط نحن الاثنان، نقضي الوقت بهدوء.
هل أنت وشريكك السابق لم تقضيا عطلة نهاية أسبوع هادئة أبدًا؟
إنه شاب.
انه يحب الحشود.
ذهبنا إلى الحفلات أكثر.
كيف هو طبخه؟
طبخ؟
بالكاد وضع قدمه في المطبخ.
صواب. أتذكر.
لقد أخبرتني أنك تطبخين له دائمًا.
حبيبتي، توقفي عن الغيرة.
إنه كثير جدًا بالنسبة لي.
أتمنى أن لا يقاطع أحد هذه الليلة.
هذه نهاية الأسبوع ملك لنا.
حسنًا، ماذا تريد أن تفعل معي
في عطلة نهاية الأسبوع الجميلة هذه؟
هل تريد ذلك؟
أنت , لا؟
هل يمكنك أن تعطيني ما أريد؟
لقد أعطيتك أغلى ما أملك.
ماذا تريد أكثر من ذلك؟
مهلا، لقد نمت بالفعل مع
هذا يو-سمثينغ-لانغ.
ماذا تريد أكثر من ذلك؟
ماذا أريد؟
الحياة مملة.
أستخدمه لتمضية الوقت.
عندما انتهيت،
سأتخلص منه.
ألا تعتقد أنك مثير للشفقة؟
"تقع في الحب بسهولة شديدة."
تم تحقيق الهدف.
مع شخص مثل يو شو لانغ الذي نادرًا ما يثق بأحد أو يعتمد عليه،
أنت تسحب خيوطه بالفعل.
إذن لماذا...
فان شياو.
لماذا لا انت سعيد؟
إنه بارد في الليل.
هل أيقظتك؟
في كل مرة أرى صورتك الظلية الوحيدة
على الشرفة،
أشعر وكأنك لست من هذا العالم.
يحب...
لقد أتيت إلى هنا من أجل رحلة
وسوف تطير عائدا إلى السماء.
هل هناك شيء في ذهنك؟
لا.
عد إلى السرير.
سأبقى هنا لفترة أطول قليلاً.
انا صديقك.
لماذا تخفي الأسرار عني؟
تعال.
العودة إلى الداخل.
أخطط لبيع الشقة
وأعود إلى المنزل في رحلة.
ماذا حدث؟
كان أخي الأصغر هو السبب
في الاضطراب الذي حدث في نهاية هذا الأسبوع.
إنه يحتاج إلى المال في بلد هوا.
مدخراتي ليست كافية
لذلك سأبيع المكان.
كم تحتاج؟
- أنا أستطيع...
- فان شياو.
لهذا السبب لم أرغب في إخبارك.
لا أريدك أن تشارك.
لكن الوكيل سيحضر المشترين غدًا،
لذلك كان لا بد أن أقول شيئا.
فان شياو.
نعم نحن عشاق.
لكن قبل ذلك، نحن أشخاص مستقلون أيضًا.
لا يزال هذا ضمن ما أستطيع التعامل معه.
لو...
أنا حقا لا أستطيع التعامل مع هذا الأمر،
سأطلب المساعدة.
لقد قمت للتو بإعداد جميع صوري الرائعة...
انسى ذلك.
لقد قررت.
لا أستطيع أن أقنعك بالتراجع عن هذا.
انتقل إلى مكاني غدا.
يمكن أن يذهب هذا المكب.
اشتري واحدة أفضل في المرة القادمة.
لكن...
لقد تقدمت بالفعل بطلب للحصول على شقة للشركة.
لذا...
فماذا في ذلك، أيها المخرج أنت؟
هل تخطط للتخلي عني؟
أنا متعب.
لا تبدأ.
دعونا نترك الحديث عن العيش المشترك.
دعنا ننام.
"الأخ الأصغر."
لماذا يوجد الكثير من الناس
حول يو شو لانغ؟
متى سأكون الوحيد في عينيه؟
أنا و أنا فقط!
[مخرج الوصول مبنى رقم 3]
فان شياو، مرشدي سمع أنني عدت ويريد مقابلتي.
لقد مر وقت طويل.
حسنا، يمكنك...
تفضل.
سأتعامل مع بعض الأمور الخاصة بالشركة أولاً.
تمام.
شارك موقعك.
تشانغ تشن؟
هل أنت الأخ الأصغر لـ يو شو لانغ؟
هذا انا.
لقد اخترت هذا المكان.
هل تخطط للوقوف والتحدث؟
هناك مقاعد هناك. هل نجلس؟
جريئة منك.
متظاهرًا بأنه طالب دراسات عليا
من جامعة المالية
لإقناع كبار السن باستثمار مدخراتهم
حتى تتمكن من الحصول على العمولات.
لكنك غير محظوظ، أليس كذلك؟ ضربة عالمية للمبيعات على المكشوف.
لقد حاولت شراء الانخفاض ووقعت في الفخ.
وفقًا للعقد، أنا مجرد التاجر.
الخسائر هي مشكلة المستثمر.
لا علاقة لي بذلك!
لن يكون هذا أمرا كبيرا.
خطؤك كان الجشع.
بالإضافة إلى العمولات، قمت بوضع المزيد في جيبك.
أكثر بكثير من الأرقام المذكورة في العقد.
هل تمانع إذا قمت بالتدخين؟
كنت تعتقد أن كبار السن سيكونون أهدافًا سهلة.
لم أتوقع أن يكون الأمر صعبًا، والآن هو يمسك بك من حلقك.
أنا لست هنا من أجل شماتك.
قلت على الهاتف أنك صديق يو شو لانغ ويمكنك المساعدة.
هل تنادي أخاك باسمه هكذا؟
بقدر ما أعلم، فهو يغطي نفقاتك.
ولكن بصرف النظر عن مطالبته بالمال هذه المرة،
لا أرى أنك على اتصال.
أنا أعلم ما أنت بالنسبة له.
إذا كنت تريد تسجيل نقاط مع You Shu Lang،
ثم قم بعملك وساعدني.
سأطلب منه أن ينام معك
عدة مرات أخرى.
هذا أفضل مما توقعت.
أعتقد أن الرحلة كانت تستحق ذلك.
تعويض بالإضافة إلى رأس المال.
وهذا ليس مبلغا صغيرا.
الشقق التايلاندية رخيصة.
حتى لو باع مكانه، فلن يغطيه.
لن ينتظر ابن السيدة العجوز
حتى تجمع المال.
بمجرد أن يصنع مشهدًا، ستصبح شهادتك ومستقبلك في خطر.
- أنا...
- لدي المال والاتصالات.
بالنسبة لي، هذا أمر سهل.
ولكنني لا أحتاج إليك لكسب ود منه.
إذا أردت أن أنام معه، أستطيع.
إذًا لماذا تهاجمني؟ فقط لتضحك عليّ؟
لا أريد أن أجمع
تلك الصور التي عرضتها للتو.
ماذا؟
سأدفع
لك رأس المال والتعويض.
لقد وافق ابن السيدة العجوز على ترك الأمر.
محاميي يقوم بصياغة التسوية.
يمكنك التوقيع على خطاب
التفاهم غدا.
ولكن لدي شرط واحد.
يا أخي، سمها.
سأوافق على أي شيء.
الحالة هي...
ابتعد عن أخيك
توقف عن الركض إليه بكل فوضى.
أنا لا أريد أن أبقى بالقرب منه أيضًا.
أنا أذهب إليه فقط لأنه مدين لي ولأسرتي.
الديون التي لن يسددها أبدًا.
ماذا تقصد؟
لماذا لا تذهب وتسأله؟
يمين.
كأنه سيطرح هذا الموضوع بنفسه.
تشانغ تشن، أنا أدفع ثروة هنا.
بإمكانك على الأقل مشاركة القليل
من هذا التاريخ القديم.
طالما أنك تريد سماع ذلك، فهذا جيد.
إنه ليس أخي الحقيقي.
لقد التقطته أمي من مكب النفايات.
وكان عمره سبع سنوات.
في عز الشتاء، يرتدي قميصًا رقيقًا، يبحث عن الخردة.
أشفقت عليه أمي وأحضرته إلى المنزل.
لقد كان الأمر دائمًا بيني وبين أمي فقط.
ثم كان هناك يو شو لانغ.
لقد قامت بلصق الكرتون، و تنظيف المنزل، و القيام بأي شيء.
لقد فعلت كل شيء لإدخاله إلى المدرسة،
كل الطريق إلى الكلية.
و هو ؟
إنه مثلي الجنس.
- ما علاقة هذا بأي شيء؟
- كل شيء!
في المدرسة الثانوية، كشف عنه شخص ما.
لقد نبذه الفصل بأكمله.
حتى البلطجية جاءوا خلفه.
لقد قاوم يو شو لانغ بشدة.
بعد عدة مكالمات قريبة،
لم يجرؤ أحد على لمسه.
لقد اجتاز المدرسة الثانوية بسهولة ودخل الكلية،
ولكنه دمرني!
عندما تخرجت،
كنت قد بدأت للتو المدرسة الثانوية.
لم يتمكن البانكس من لمسه،
لذلك قاموا بتنمري بدلا من ذلك.
هل تعلم كيف كانت تلك السنوات؟
القمامة على مكتبي كل يوم.
زي مدرسي مبلل. تعرض للضرب في الحمام من قبل حشد من الناس.
قالوا منذ أن كان مثليًا
وكنت أخاه، فلا بد أن أكون كذلك أيضًا.
لقد تحملت كل ذلك.
إنه أخي
الذي أعجبت به طيلة حياتي.
ولكن في يوم من الأيام ضربوني مرة أخرى.
شياو تشن، عاد من المدرسة...
ماذا حدث لوجهك؟ هل ضربوك مرة أخرى؟
خذني إليهم. خذني.
لا تفعلي يا أمي، لا يمكننا أن نأخذهم.
سأذهب لأتحدث معهم بعقلانية. كيف يهزمونك هكذا؟
لا حاجة لأي سبب.
إنه ضعيف، لذلك فهو يستحق ذلك.
أنت تربي اثنين من الخاسرين.
جبان و مثلي الجنس.
من يعلم أي ولد غير شرعي أنجبهم؟
ماذا قلت!
قف!
- شياو تشن!
- ابتعد عن الطريق.
أم!
شياو لانج.
اعتنِ بنفسك.
اعتني بأخيك من أجلي.
أم.
أمي! أمي!
أنا آسف.
ولكن كيف يكون هذا خطأ أخيك؟
لو لم يكن مثليًا تمامًا،
هذا لم يكن ليحدث.
لو لم يقاوم بشدة،
لم يكونوا ليحملوا ضغينة
وضربني بشدة.
أمي لن تموت!
ما الذي يحدث في دماغك؟
أنت ضعيف وتنتقم
من الشخص القوي؟
لو سمح لهم بدوسه،
هل تعتقد أنك كنت ستنجو؟
أنت لا تفهم ذلك.
أمي أنقذت حياته.
وتسبب في مقتل أمي.
إنه مدين لي. إنه مدين لعائلتنا.
لن يتمكن أبدًا من سداد هذه الديون!
أنت تعرف الحقيقة.
أنت فقط تلعب دور الغبي.
تريد أن تبقيه مذنبًا،
لذلك سوف يكون بمثابة حصان عملك طوال حياتك.
الساعة 10 صباحًا غدًا.
في مان فو لو. أنت تُوقّع الاتفاقية.
سأدفع، لكن لا تخبره أنك قابلتني.
اتصل بأخيك الليلة.
قل أن أدلة الطرف الآخر ضعيفة.
كل ما عليك فعله هو إرجاع المبلغ الإضافي الذي أخذته من جيبك.
حسنًا، حصلت عليه.
إرفع يديك.
أعلى.
عذراً، لا توجد صناديق قمامة قريبة.
حافظ على نظافة المدينة، إنها مسؤولية الجميع.
شو لانغ. قلت أنك ستعرّفني على شخص ما.
نعم.
أين نحن؟
هنا، خذها.
لا بأس، أنا لست باردًا لهذه الدرجة.
استمر في ذلك.
انتظر.
[قبر الأم الراحلة لو تشين تشين]
أمي هل تفتقديني؟
أنا آسف.
في العام الماضي، كنت مشغولاً للغاية.
لم أتمكن من العودة في يوم الذكرى الخاص بك.
حسنا يا أمي.
لقد قلت دائمًا إذا وجدت شخصًا أحبه،
سواء كان رجلا أو امرأة،
ينبغي لي أن أحضرهم لرؤيتك.
لقد أحضرته هنا.
إنه وسيم، أليس كذلك؟
ويعاملني جيدا.
أم.
لقد قلت دائمًا أنه سيكون هناك شخص سيظهر
وتجعلني أعتقد أن هذا العالم ليس سيئًا إلى هذا الحد.
أظن...
لقد وجدته.
فان شياو.
لماذا أنت خارج المنطقة؟
لا شئ.
كنت أفكر فيما سأقوله لأمك.
سيدتي، سوف نزورك كثيرًا.
سأعتني بشو لانغ.
لماذا كل هذا التوتر؟
أنا لست متوترة.
ليست هناك حاجة إلى أن تكون مهيبًا.
كنت أجلس هنا وأخبرها النكات.
لقد أحبت الحكايات الطويلة من هذا البرنامج الإذاعي.
إنها المرة الأولى التي أقابل فيها والدتك.
ينبغي أن أكون على ما يرام.
فان شياو.
أنت تتجمد.
يديك مثل الثلج.
الجبل بارد قليلاً
لقد طلبت منك أن ترتدي سترة منتفخة هذا الصباح.
أردت أن تبدو أنيقًا في هذا المعطف.
هذه ليست تايلاند.
إنه بارد في الصباح.
هيا، دعنا ننزل.
هل جاء حبيبك السابق إلى هنا من قبل؟
ماذا؟
لتقديم الاحترام لأمك بالتبني.
لا.
لم يفعل ذلك ابدًا.
حقاً؟ أنت لا تكذب؟
حقا. أنا لا أكذب.
ولم لا؟
لقد شعرت وكأنكما كنتما معًا لفترة من الوقت.
إنه شاب.
لم يرى الكثير.
إنه لا يفهم الكثير من الأشياء.
ولم يكن يعرف ماضيى أيضًا.
إذن، تعتقد أنني كبير السن.
لذا، ليست هناك حاجة لحماية
قلب بريء.
بصدق...
مع حبيبي السابق، شعرت وكأنني أقنع طفلاً.
ما وراء الحياة اليومية،
نادرًا ما كنا نتواصل على مستوى أعمق.
اعتقدت أن حبه يعني الاعتناء به.
لقد فعلت ما بوسعي لتقديم الراحة له.
طلب الانفصال فجأة.
لم اقم بالتطفل.
لم أكن أريد إحراجه.
الحقيقة هي أن قلبه قد انجرف.
لم يعد ينظر إلي.
أستطيع تخمين الباقي.
لقد بدوت رائعا على السطح،
ولكنني ألومه قليلاً.
حتى قال...
لقد كنت دائما باردا معه.
لقد كان قلبي مغلقا بإحكام،
ولم يتمكن من الدخول إلى عالمي.
لقد جعله قلقا.
حينها أدركت
لم أفكر أبدًا في
السماح له برؤية كل شيء مني.
أنا أيضا لم أرغب في معرفة
ما يشعر به حقًا.
ربما لم أحبه كثيراً.
ماذا عني؟
أنت؟
لا أعرف.
كنت أقوم بتحليل الإيجابيات والسلبيات قبل القيام بأي شيء.
حتى بدء علاقة.
معك،
لقد فعلت كل أنواع الأشياء الحمقاء.
وسوف أمتلك كل علامة تبويب حمقاء.
اذنيك حمراء.
دعنا ندخل السيارة.
دعنا نذهب.
إنه أكثر دفئا هنا.
ما هذا؟
سند إذني؟
المال الذي دفعته لأخي.
أنا مدين لك.
- كيف حالك...
- شكرا.
لقد تحدثت مع هؤلاء الأشخاص مرتين.
لم يكونوا معقولين.
عندما قال أخي أن الأمر قد تم حله،
لقد عرفت أنك تدخلت.
لقد تأكدت.
كما اعتقدت.
لقد أخبرتك بعدم التدخل لأنه قد يكون هناك مخاطر قانونية.
لكنك فعلت كل شيء من وراء ظهري.
إذا كان المال قادر على إصلاح الأمر،
إنها ليست مشكلة.
لا تقلق.
لا يوجد أي مخاطر.
والأهم من ذلك، لقد قمت للتو بتغيير
قفل منزلك.
كانت الستائر والسرير باهظ الثمن.
سيكون من الضياع أن نفقدهم.
وصوري الجميلة.
لقد قضيت وقتًا طويلاً في البحث عن الزوايا المثالية
حتى تتمكن من رؤيتي من كل غرفة في منزلك.
عمري الآن يقارب الثلاثين.
لقد كنت دائمًا الشخص الذي يحمي الآخرين.
لم أكن أتوقع أبدًا
أن يكون شخص ما درعي.
الآن...
أستطيع أن أكون الضعيف أيضاً.
أشعر بأنني في حالة جيدة عندما يعتني بي صديقي
.
شكرا لك فان شياو.
ولكن إذا تجرأت على رفض آرائي مرة أخرى،
لن أسمح بذلك.
نعم مديري أنت.
شو لانج.
لذا...
إذا وقعنا أنا وشريكك السابق في بحيرة، من ستنقذ؟
هل كنت تشاهد مسلسلات الدراما أو الدراما العائلية بعد مواعدتي؟
انقذ من؟ لا هذا ولا ذاك.
سأتركك تغرق.
??? ???